¡Me encantan los ojos azules por eso los colecciono en un frasco de cristal!
Bienvenido, tu misión en este recorrido será encontrar los ojos azules ocultos para poder escapar de este lugar,
en cada habitación hay 3 ojos escondidos colócalos dentro del frasco de cristal,
cuando los hayas colocado aparecerán 3 objetos lo cuales deberás colocar en la mesa correcta
así lograrás abrir la puerta que te permita avanzar de nivel,
para ayudarte en tu busqueda recibirás una pista y podrás visualizar áreas que te permitan teletransportarte 
al escondite de los ojos pero ten cuidado algunas pueden ser solo una trampa.
Mucha suerte visitante, gracias por ayudarme con mi colección, para comenzar registra tu nombre y colocate frente a la mascara.
